من المحتمل أنه لن يؤدي بشكل جيد فقط من خلال تدريبه، وبالتأكيد لن أكون قادرًا على تقييمه.
min almuhtamal annahu lan yu'adi bishakl jayyid faqat min khilal tadreebih, wabittakid lan akuna qadiran 'ala taqyeemih.
ناتجها، لكن أعتقد أنه يمكننا أن نبدأ بمحاولة دمج أدوات تبحث مثل،
nātijuhā, lakin aʿtaqid annahu yumkinunā an nabda'a bimuḥāwalat damj ʾadwāt tabḥath miṯl,
قواميس القواعد وأشياء من هذا القبيل للحصول على نتائج أفضل، ومن الواضح أن
qawamis al-qawa'id wa ashya' min hadha al-qabil li-husul 'ala natayij afdal, wa min al-wadih ann
ممكن أبدأ أسأل الناس اللي بتحكي هاللغات الأقل شيوعًا عشان يقيموا كيف عم تشتغل.
mumkin abda as'al al-nas illi bit-haki hal-lughat al-aqall shuyuan 'ashan yuqayimu kayfa 'am tishtaghil.
على أي حال، إذا كنت مهتمًا، تابعني. إذا كنت تريد العثور على الكود، فهو
ʿalā ayyi ḥāl, idhā kunt muhtamman, tābaʿnī. Idhā kunt turīd al-ʿithūr ʿalā al-kūd, fahuwa
على GitHub، premocap slash skellysubs. لا يزال، كما تعلم، الأيام الأولى. لا يزال قطة. وأيوا. مع السلامة.
ʿalā GitHub, premocap slash skellysubs. lā yazāl, kamā taʿlam, al-ayyām al-ʾūlā. lā yazāl qiṭṭa. wa aywa. maʿ as-salāma.